<h2 align="center">
    Хто я?
</h2>
<p>
    Я скрипт, который поможет сделать компьютерную лингвистику тебе и твоим друзьям, 
    сэкономлю много времени и нервов.
</p>
<br>
<br>
<h2 align="center">
    Как меня запустить?
</h2>
<p>
    Под капотом используются сторонние библиотеки, поэтому нужно будет их подтянуть к себе на ноут.
    <br>
    <code>pip install aiohttp</code>
    <br>
    <code>pip install python-docx</code>
    <br>
    <code>pip install beautifulsoup4</code>
</p>
<br>
<br>
<h2 align="center">
    Что дальше?
</h2>
<ol>
    <li>Клонируй меня к себе на пк
    <li>Качай свой .docx файл и кидай его в res/input.
    <li>Запускай main.py
    <li>Открывай нужный файл в res/output
    <li>Переноси ответы в свои вордовские документы и отправляй на проверку
</ol>
<br>
<br>
<h2 align="center">
    Время вопросов
</h2>
<ul>
    <li>Расскажи подробнее про ответы в файле.
    <li> Сейчас я сонный и могу вспомнить не всё, но вот основное:
    <br><b>success</b> значит, что ответ изначально правильный
    <br><b>#051</b> значит, что должен быть класс 051
    <br><b>#слово не нашлось или его не существует</b>. Тут и так всё ясно =)
    <br><b>#Ошибка Слово без рода</b> значит, что при скраппинге не получилось определить род существительного
    <br><b>#Ошибка Без души ¯\_(ツ)_/¯</b> значит, что при скраппинге не получилось определить одушевленность существительного
    <br><b>#Ошибка Invalid WORD_CLASSES structure</b> за этой ошибкой модет скрываться что угодно, но зачастую кривая верстка сайта
    <br>
    <br>
    <li>Можно ли тебе верить?
    <li>Нет, я бездушная машина, которую собрали на коленках, но дебажили меня долго...
    <br>Очень советую перепроверить всё, что помечено ошибкой, а также выборочно вручную глянуть удачные сэмплы.
    <br>
    <br>
    <li>Ты съедаешь только один файл?
    <li>Нет, в res/input можно закинуть много файлов, но такое чувство, что на сайте, откуда беру инфу нет защиты от дудоса, поэтому сильно нагружать бы не стал.
</ul>
<br>

--------

<br>
<h3>
    Вау, ты всё ещё тут? Круто! 
    <br>
    Подпишиь на этот гитхаб, мне будет безумно приятно =)
    <br>
    <br>
    Задать любые вопросы, рассказать о багах или скинуть мем можешь в:
    <br><a href="https://t.me/m_zhilin">Telegram</a>
    <br><a href="https://vk.com/zhilinmisha">ВК</a>
</h3>